- Menu: split login, scrolldown de protocolos
- Home: presentación de protocolos
- Home: pasos
- Home: incrustar actualidad
  >> La idea es un blog nuevo para ammana o aquí se incrustan noticias de
Zeres?
- Dudas frecuentes: desplegables
  >> Hay un botón de "más dudas frecuentes", entiendo que esto también lo
podrá editar Fabián
- Formulario de contacto
  >> Email a Fabián? A qué cuenta?
  >> @kuartillo Para mostrar la info de primera capa, ¿cómo lo encajaríamos
con este diseño?
- Las noticias de Ammana en tu correo: esto parece la suscripción a una
  newsletter
  >> Va a escribir Fabián esos correos electrónicos comerciales a mano o hay
que incluir alguna herramienta de mailing?
- Footer
- Página de protocolos: presentación + botones
- Diseño cuestionario: los números de las preguntas se tienen que regenerar
- Actualidad: diseño de lista
- Actualidad: diseño de post
- Formulario de login y anexos
  >> @kuartillo Para mostrar la info de primera capa, ¿cómo lo encajaríamos
con este diseño?
- Formulario de registro
- Página de perfil
  >> No sé si al diseño le falta algo en esta pantalla. Imagino que en vez de
"login" pondrá otra cosa o nada. Y el contenido será diferente.
- Vista móvil de todo
